# Информационная система мастерской по пошиву обуви
## Содержание
[Введение](#introduction)

[1 Описание предметной области](#PredmetnayaOblast)

[2 Анализ существовующих решений](#AnalizResheniy)

[3 Пример програмного кода](#Programma)

[4 Тестирование](#Test)

[Заключение](#Itog)

[Список Литературы](#Literatura)


<a name = "introduction"/>

## Введение

Для данного проекта была выбрана тема информационная система "Обувного магазина". Цель информационной системы: повышение оперативности и качества процесса отслеживания купли-продажи обуви.

<a name = "PredmetnayaOblast"/>

## 1 Описание предметной области
Предметная область - обувной магазин, а именно мастерская по пошиву обуви.

Функциональные возможности обувной мастерской:
- Производство эксклюзивной обуви по индивидуальным заказам.
- Инструментарий и мастерство: в ремонте обуви используют - профессиональное немецкое, итальянское обрудование и обувные комплектующие передовых производителей.
Превосходно сочетая теорию и практику, специалисты обувной мастерской всегда готовы оказать вам помощь с оформлением индивидуального заказа по пошиву обуви.
- Выполняет заказы по пошиву эксклюзивной женской и мужской обуви, любых моделей из натуральной кожи и материалов передовых производителей.
Индивидуальный пошив мужской и женской обуви любых размеров, по вашим меркам.

Модели:
Индивидуальный подход позволяет воплощать пожелания заказчика предельно точно. В ассортименте обувсной мастерской доступны любые виды обувных кож из КРС, Рептилий и др. Любая фурнитура, - стразы, метало фурнитура, так же можно декорировать кожей или воспользоваться бижутерией.

Подошва:
Подошва из натуральной кожи защищенная профилактикой создают климатический комфорт в процессе эксплуатации обуви. Любые каблуки, от заводских из винила или металла до наборных из кожи по старинной и уже давно зарекомендовавшей себя технологии.

Предметная область включает в себя следующие разделы: "Менеджер", "Заказчик", "Поставщик", "Дизайнер".  Так как мастерская занимается исключительно пошивом на заказ, то прежде чем совершить покупку, заказчик высказывает свои пожелания по поводу обуви, например: какая должна быть модель, из какого материала будет изготовлена, снятие мерок и др. Только после этого происходит оплата и заказ поступает в разработку. Создаётся дизайн-проект по пошиву обуви, где дизайнер определяется с материалом. Но тут мастерская сталкивается с проблемой, что обуви из заказанного материала сшить нельзя, так как этот материал отсутствует в мастерской. Эту проблему можно решить. Менеджер отправляет заказ на нужные материалы. Заказ материалов поступает поставщику, который в свою очередь делает запрос на слад, где хранятся материалы, далее он осуществляет отправку всех необходимых материалов для изготовления обуви в мастерску. При поступлении материала на производство, осуществляется пошив дизайн-проекта, и далее происходит его нумерация и отправка на склад, где хранятся остальные проекты. Поставщик по индивидуальному номеру пары, забирает и производит её отправку. Заказчик получает обувь по номеру посылки и если ему не понравится пара, то он оставляет отзыв, и ждёт пока менеджер проанализирует его и вернёт денежные средства.


<a name = "AnalizResheniy"/>

## 2 Анализ существовующих решений


<a name = "Programma"/>

## 3 Пример програмного кода


<a name = "Test"/>

## 4 Тестирование


<a name = "Itog"/>

## Заключение


<a name = "Literatura"/>

## Список использованных источников
